Para aí!
Quem é você?
Sou a esposa do Herdeiro
do Marquês Shunan.
Abram os portões.
Senhora, vem com tropas à noite,
o que pretende?
Perdoe-me, mas estou
de armadura e tenho meu dever.
Não posso deixar passar.
(Rong)
Recebi uma ordem secreta
da Consorte Rong.
Esta noite, vou mobilizar a elite da
Mansão do Marquês Shunan para o palácio.
Se atrasar a hora,
você vai assumir a responsabilidade?
Abra o portão agora!
Vou relevar por ser sua primeira vez.
Relevar?
Quem você pensa que é?
Você...
Sou a irmã gêmea do
Herdeiro do Marquês Shunan,
Bu Shulin.
Mentira!
Desde quando o Herdeiro teve uma irmã?
Xiao Wenxi,
você é inteligente, sim.
Finge ser educada e compreensiva.
Só soube de tudo pela carta secreta
da Princesa Herdeira.
Você tem tantas artimanhas e disfarces.
Não sei do que está falando.
Você armou um truque
pra nos afastar dali.
Enganou as tropas da família Bu
com o talismã para servir a você.
Quer levar as tropas para a capital
e ajudar a Consorte Rong no golpe.
Se ousa tramar tudo isso,
primeiro tem que passar por mim.
O que estão esperando?
Prendam essa impostora agora!
Vamos, ajam!
Peguem ela.
Levem embora.
Anda.
=Flores de Poder=
=Episódio 35=
Muito obrigado pela ajuda
do Exército Shunan.
Herdeiro Shen, você está sendo generoso.
É nosso dever.
Recebi uma ordem secreta
da Princesa Imperial Yaoxi
e trouxe os guerreiros de Lanhai.
Ordem da princesa,
tudo sob seu comando, Herdeiro Shen.
A Princesa Herdeira corre perigo.
Agradeço a ajuda de vocês dois.
Eu jamais esquecerei.
Soldados, ouçam!
Presentes!
Sigam-me ao palácio para
proteger Sua Majestade.
Quem nos impedir,
morrerá sem piedade!
Matem!
Changqing,
desista.
Não pode continuar errando.
O que eu faço
não é da sua conta.
Saia da minha frente.
Não saio.
Hoje,
nunca vou deixar você passar.
Xiao Changying,
saia da minha frente!
Não saio!
Estou te avisando pela última vez.
Não se meta em nada.
Changqing,
você sabe?
No meu coração,
você é mais importante
que tudo neste mundo.
Os outros me invejam por
ter nascido na realeza,
e poder crescer tão livre e feliz.
Mas eu sei
que é porque tenho um irmão forte
que me dá cobertura.
Já fiz duas promessas.
Uma para Xihe.
Hoje,
prefiro morrer
a deixar de protegê-la.
A segunda é para você.
Nesta vida,
somos irmãos de sangue.
Jamais te abandonarei.
Mas agora,
você deu um passo em falso.
E vai cair num abismo sem volta.
Não quero ver você terminar assim.
Changqing,
para por aqui,
aqui comigo.
Changying!
Guardas!
Levem-no para a prisão.
Sim.
Changqing!
Você não pode ir.
Xiao Changqing!
Não!
(Salão Taiji)
Mãe.
Qing,
você está bem?
Príncipe Xin, o que você quer fazer?
Você realmente acha
que ainda tem chance?
Até o último momento,
quem decide quem ganha?
Me dê o édito.
Nem pensar.
Você realmente acredita
que eu entregaria o trono a uma criança?
Eu não vou recuar
nesta disputa de hoje.
Muito bem!
Hoje, exceto você,
todas as outras vão morrer aqui.
Guardas!
Matem!
Relatório!
Príncipe Xin,
o Exército Shunan entrou no palácio.
E também o Exército do Noroeste
e o de Lanhai.
Eles invadiram.
Não,
impossível.
Você...
como conseguiu enviar a mensagem?
(Salão Daxiong)
(O Príncipe Xin
tem intenções traiçoeiras.)
(Chame já Shen Yunan,
herdeiro do Duque Wei, à capital,)
(para evitar riscos.)
Na câmara real, além de Sua Majestade,
quem mais estava presente?
Princesa Herdeira.
Também estavam o Astrólogo Imperial
e alguns ministros do Tribunal
do Clã Imperial e
do Ministério dos Ritos.
Todos entraram por ordem imperial.
O vice-observador e o vice-ministro
aguardavam do lado de fora.
Justamente tenho algo
a perguntar ao vice-ministro.
Antes de ver Sua Majestade,
posso trocar algumas palavras com ele?
Sim.
Sou Wu Shan, vice-ministro dos Ritos.
Saudações, Princesa Herdeira.
(Wu Shan, vice-ministro dos Ritos)
Princesa Herdeira,
por que me convocou hoje?
Preciso que você enfrente
um perigo sozinho.
É uma questão de extrema importância.
Ministro Wu, você topa me ajudar?
Princesa Herdeira,
o Príncipe Herdeiro
já havia deixado ordens.
Ver a Princesa Herdeira é como ver
o próprio Príncipe Herdeiro.
Naquela época,
se não fosse ele
insistindo contra todos,
nomeando estudiosos de origens humildes,
eu nunca teria chegado onde estou hoje.
Nós, de família pobre,
devemos tudo ao
Príncipe Herdeiro, que ergue
os humildes e valoriza o talento.
Foi assim que pudemos
realizar nossos sonhos.
Um estudioso morre por
quem o compreende.
Princesa Herdeira, a missão
que você me confia,
mesmo morrendo,
não a recusarei.
Ótimo.
Meu irmão já está esperando no
Monte Ziyun, nos arredores da capital.
Vá você pessoalmente.
Diga a ele para contatar
imediatamente o Herdeiro Bu
e a guarda pessoal da Consorte Shu.
Venham ao palácio agora para
proteger Sua Majestade.
A cidade e seus arredores estão
em alerta máximo.
O caminho é extremamente perigoso.
Estou contando com você, Ministro Wu.
Conheço bem os atalhos
nos arredores da capital.
Não falharei nesta missão.
Princesa Herdeira, pode ficar tranquila.
Você já tinha planejado
se confrontar comigo.
Você poderia
não ter chegado a este ponto.
Xihe!
Vamos!
Abaixe-se. Não se mexa.
O palácio está sob controle.
Nenhum traidor escapará.
Obrigada pelo trabalho, Yunan.
Saudações, Princesa Herdeira.
Nós, soldados do império,
seguimos as ordens da Princesa Herdeira.
Aguardamos seus comandos.
Seguimos as ordens da Princesa Herdeira.
Todos podem se levantar.
Sim.
Os traidores do clã Rong,
a situação está perdida.
Resistir teimosamente
só leva à morte.
Considerando que alguns
podem ter sido coagidos,
larguem as armas agora
e suas famílias serão poupadas.
Se insistirem no erro,
a Guarda de Brocado está aqui,
e morrerão sem piedade.
Fomos todos coagidos pela Consorte Rong.
Nós nos rendemos.
Qing.
Qing, pare com isso.
Perdemos completamente.
Estou te implorando.
Te imploro.
Te imploro!
Mãe.
Te decepcionei.
Qing.
Qing!
Levem-no!
(Qing)
Preciso falar
com a Princesa Herdeira em particular.
O que você quer dizer?
Conheço sua capacidade.
Se você quiser,
pode governar como Imperatriz Viúva.
Mas uma mulher governando o mundo,
esse caminho
será muito difícil para você.
Agora,
você salvou os oficiais da morte.
Daqui em diante,
não importa o que você queira fazer,
ninguém ousará questionar.
Você está dizendo
que tudo isso,
desde me forçar a casar com você
até nos confrontarmos com armas,
foi tudo planejado por você?
Entre nós,
estava destinado a ser inconciliável.
Seu maior obstáculo
era eu.
Mas agora,
sou um rebelde traidor.
Todos os seus obstáculos
deixarão de existir.
Vou chamar o médico.
Não.
No último momento da minha vida,
quero olhar para você.
Já te disse antes,
posso enfrentar isso sozinha.
Por que teve que chegar a este ponto?
♪O tempo é um rio suspenso♪
Conheço bem meu próprio coração.
♪A luz da lua é costurada ao crepúsculo♪
Enquanto eu estiver vivo,
♪Empurra-me para eu me juntar a você♪
não conseguirei te soltar.
Não conseguirei evitar
me aproximar de você.
♪O que levaram de mim?♪
Minha existência,
minha obsessão,
acabarão se tornando sua prisão.
Só com a minha morte
poderemos ser livres.
♪As estrelas afundam,
como promessas no fundo♪
♪Você partiu sozinho, pra longe♪
♪Sem despedida, sem olhar pra trás♪
♪Cortou caminho, fechou a volta♪
Eu prometi uma vez
que por você, abriria mão de tudo.
Te protegendo com a minha própria vida.
♪Um amor na crista da onda♪
Da última vez,
eu não consegui.
Mas desta vez,
finalmente não te decepcionei.
♪Água e céu sussurram, roçam♪
♪Vida e morte, num instante♪
♪Deixo o destino tramar e unir♪
♪Amor e rancor se cruzam♪
♪O coração humano é mais imprevisível
que o xadrez♪
♪Entro nesse caminho torto♪
♪O que levaram de mim?♪
Você pode
realizar o desejo de alguém
que está prestes a morrer?
Pode?
Responda a uma pergunta.
Pode falar.
Você é Gu Qingzhi?
É você?
♪Você partiu sozinho, pra longe♪
♪Sem despedida, sem olhar pra trás♪
♪Cortou caminho, fechou a volta♪
♪E eu fiquei preso deste lado♪
♪No ano que vem,
ainda vou lembrar de você♪
♪Um amor na crista da onda♪
No dia em que te vi pela primeira vez,
também chovia assim.
♪Toda despedida fica no ar♪
Que bom.
♪Nem mover terra e céu basta♪
♪No fim, a vida é curta demais♪
(Qing)
♪Vejo flores no céu, entre estrelas♪
♪À margem, lembro com ternura♪
♪Mãos que não alcanço♪
♪Dou a mão ao seu reflexo♪
♪Dou a mão♪
♪Ao seu reflexo♪
(Salão Chenning)
Vossa Majestade.
Há pouco,
o Herdeiro que você mesmo criou
tentou um golpe.
Impossível.
Changqing
jamais cometeria traição.
Ele foi executado.
Quem ousar usurpar o trono,
este é o fim que terá.
Seus filhos estão partindo um a um.
Isso dói em você, não dói?
Mãe.
Por que fez isso?
Imperatriz Viúva, você esperava
por este momento,
não é?
Sim.
Este dia,
esperei por mais de vinte anos.
Foi por sua causa
que todo meu plano fracassou.
Quando foi
que começou a suspeitar de mim?
Gu Qingshu era só uma órfã indefesa.
Planos tão arriscados
como aqueles com certeza
tinham alguém por trás ajudando.
A pessoa de mais alto escalão
ao lado dela
era a Imperatriz Viúva.
Mais importante ainda,
o incenso venenoso que ela colocou
no cadeado
era feito à base de
um incenso raro do Oeste.
A base da fórmula
era o incenso calmante
que você sempre usa.
No palácio, só você tem esse incenso.
Pense bem.
Por que Gu Qingshu ousou incitar
o Segundo Príncipe
a enfrentar o Príncipe Herdeiro?
Como o Quarto Príncipe entrou
secretamente no palácio para atentar?
Como conseguiu virar a guarda imperial?
E a morte da Consorte Liang
e do Segundo Príncipe,
cada uma dessas coisas,
tem relação com você.
Mãe,
por que fez isso?
Porque...
porque eu odeio.
Imperatriz Viúva, você sabe?
O Príncipe Herdeiro
sempre respeitou a avó.
No coração dele,
além do Imperador,
a pessoa mais próxima era você.
Ele nunca suspeitou
que você o envenenaria.
O veneno de Huayong,
foi você quem deu?
Sim.
Afinal, ele era
o seu filho favorito, não era?
Naquela época,
foi você que ficou nas muralhas,
sem enviar reforços,
olhando o Príncipe Qian,
meu próprio filho,
lutando sozinho
até morrer em batalha.
Nesses vinte anos,
não passei um dia sem pensar nele.
Sei que Huayong era inocente.
Também tive pena.
Mas quando penso no meu filho
que morreu injustamente,
meu coração se parte.
Mãe.
Huayong não era meu filho de sangue.
Ele era filho biológico do meu irmão.
Era seu próprio neto de sangue.
Antes de morrer pela pátria,
o Príncipe Qian me disse...
Amanhã o exército inimigo
atacará com força total.
Eu liderarei as tropas
para fora da cidade.
Você vai defender a cidade.
Lembre-se do nosso combinado.
Um sinal significa vir em meu socorro.
Dois sinais,
defenda até a morte.
Essa é uma ordem militar.
Irmão, não falharei com você.
(Cidade Yunzhou)
É um sinal.
É o sinal do meu irmão!
Reúnam as tropas, abram o portão.
Socorrer o Príncipe Qian!
- Esperem!
- Sim!
Depressa!
Devagar!
Dois sinais.
Por que dois sinais?
Transmitam minha ordem.
Todo o exército
segure a cidade a qualquer custo.
Do que você tá falando?
- Duque Ying,
- não faz isso.
O Príncipe Qian tá cercado.
A gente vai deixar ele morrer?
Arqueiros, armem as bestas.
Os portões da cidade
jamais serão abertos.
Você quer mesmo ver o Príncipe Qian
morrer no campo de batalha?
Ele é seu irmão mais velho!
Seu irmão mais velho!
Este é um pacto de morte
entre eu e meu irmão.
Quem abrir os portões sem autorização,
será morto sem piedade!
Irmão.
Juechong.
A cidade Yunzhou
é a garganta do Noroeste.
Você precisa defendê-la.
Não deixe o povo sofrer.
Mas você é o futuro Herdeiro do trono.
Você precisa voltar para a capital.
Não pode morrer aqui.
Se minha vida
puder reconquistar um pouco
da confiança do povo no governo,
e um pouco de esperança para o futuro,
então morrer aqui
vale a pena.
Irmão, você se importa com todo o povo.
Mas eu,
só me importo com você, irmão.
Quando eu era pequeno,
no palácio,
eu não tinha importância alguma.
Só você
percebeu o vazio no meu coração.
E me deu dignidade.
Tudo o que pude fazer por você
foi em termos de provisões,
de aparência.
Assim como eu.
Só que desta vez,
não quero que você
termine como eu.
Não!
Não, irmão!
Viva bem.
Não!
Irmão, aguente firme!
Aguente firme!
Minha princesa consorte
está prestes a dar à luz.
Cuide
dela e do meu filho.
Irmão!
Sou culpada
e mereço morrer.
Cunhada...
O que houve com minha cunhada?
A princesa consorte,
ao saber da morte do Príncipe Qian,
ficou devastada de dor.
Isso afetou a gravidez.
Teve uma hemorragia incontrolável.
Há pouco,
ela faleceu.
Cunhada.
Sou um inútil.
Não consegui trazer meu irmão de volta.
Alteza.
O pequeno descendente imperial nasceu.
Devo enviar uma mensagem
avisando a Imperatriz?
A Princesa Consorte Qian faleceu.
O bebê no seu ventre não sobreviveu.
Mãe e filho
morreram.
Mas, Alteza,
- o pequeno claramente...
- Eu disse,
mãe e filho morreram.
Alteza.
Guarda!
Presente.
As pessoas que estavam no quarto
profanaram o corpo da princesa consorte
com intenções criminosas.
Livre-se delas discretamente.
Sem deixar vestígios.
Sim.
Alteza, piedade! Piedade!
De agora em diante,
você é meu filho.
Viva a Imperatriz Viúva!
O Ministro Zhao trouxe um pacote
de fora do palácio.
Pediu para entregar pessoalmente a você.
♪Muro que cai ao menor toque♪
Estou muito curioso.
Que tipo de pessoa
meu pai realmente era?
No meu coração,
seu pai era
um homem perfeito.
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
♪Fingir coragem, como se não doesse♪
♪Pena que eu não consegui♪
♪Te devolver a luz que faltou♪
♪Ser tão aberto quanto você foi comigo♪
♪Atravessei esse deserto de lembranças♪
♪E nem vi que eu tava perdido♪
♪Me leva com você♪
♪Me tira desse esconderijo sem fim♪
♪Você não vai♪
♪Saber♪
♪Que eu também queria♪
(Nenhum animal foi ferido
durante as filmagens.)